Задача: Расчет выручки и дохода торговой сети

Описание задачи:

Вам необходимо создать программу для расчета выручки и дохода от продажи продукции определённой торговой сети. Программа должна запрашивать у пользователя данные о продажах разных видов продукции этой сети и выводить итоговый отчет.

Условия задачи:

Программа должна запрашивать данные о продажах в цикле. Для каждого вида продукции вводятся: название, количество проданных единиц и цена за единицу. Пользователь вводит данные для нескольких видов продукции и завершает ввод с помощью команды "стоп". Программа должна учитывать расходы на производство каждого вида продукции. Для каждого товара вводятся: количество единиц и общие расходы на производство этой партии.

Программа должна вывести:

⦁ Список всех видов продукции с указанием названия, количества проданных единиц, цены за единицу, общей выручки от продажи каждой позиции, расходов на производство, дохода от продажи каждой позиции.
⦁ Итоговую выручку от продажи всей продукции сети.
⦁ Итоговый доход сети (общая выручка минус общие расходы на производство).

Для расчета используйте следующие формулы:

⦁ Общая выручка от продажи товара: количество * цена за единицу
⦁ Расходы на единицу товара: общие расходы на партию / количество единиц в партии
⦁ Доход от продажи товара: общая выручка - (расходы на единицу товара * количество проданных единиц)
